Protsendid on väikesed...
51% - 48%
14 inimest jääb minu selja taha
ja asub teisi kapsleid vallutama
Aitsihh-aitsahh aitäh!
13 inimest otsustab mind kukutada
Kurat, ega selliseid Jobu-Jaake on igal pool
Näete, kuidas Jobu-Jaagu arv on kasvanud
Kõik, kelle numbrid ma ütlen, tõuske püsti
37, 72, 53, 2, 33,
11, 31, 47, 49, 43,
54, 81, TÕUSKE PÜSTI, RAISK!
Võtke klapid ära, kaduge, uks on seal, raisk
Kaduge minema, raisk!
ADMIN: Tähelepanu, eksperiment on lõppenud
Täpsemalt öeldes, eksperiment on
tehnilistel põhjustel katkestatud
Kapslid vajavad nähtavasti veel kalibreerimist
Võid kapslist lahkuda
ja kõrvaklapid jäta kapslisse
Palun võta istet saalis!
See ei ole siin praegu mingi õppus,
aga ma loodan, et see viga lahendatakse õige pea
Aitäh teile toetuse eest!
Jätke klapid siia ja lahkuge praegu
Pärast räägime alles...